      Git Terminal Komutlarý
Ls = klasörleri göster.
Pwd = bulunduðum klasörü göster. 
Cd = klasör deðiþtir.
Cd .. = bir önceki klasöre geri gel.
Clear = ekraný temizle.
Mkdir = klasör oluþtur.
Touch = dosya oluþtur.
Rm = dosya sil.
Rm  -rf = klasör sil.
Git config – global user.name “Hayrunisa Cibali” ,  git config user.name
Commit = projenin aþamalarýný kaydetme.
Branch = dallanma, ayný anda çalýþma.
Git add = çalýþma klasörünü index alýr.
Git commit= commit eder. Repository yükler.
Git status = git deposunun mevcut durumunu gösterir.
Git init= giti çalýþtýrýr.
Git add . = klasördeki tüm dosyalarý kapsar add eder.
Git log = commitleri görürüm.
Gitignore = gizli dosyamý buna ekleyerek add etmem görünmesini engellerim.
Git branch = hangi branchte olduðumu gösterir.
Git branch feature= feature diye bir branch oluþturur.
Git switch feature = feature branchne girer.
Git merge feature = feaature heade eklenir.




